Boa tarde, procuro um trilho que penso ter visto publicado recentemente neste grupo.  O trilho tem uma ponte em forma de curva sobre um rio em cascata. Será que alguém me saberá dizer qual é? Já procurei de várias maneiras no Google e não encontro. Obrigada desde já.

Boa noite! Que trilho me podem recomendar na região do Porto onde ainda se possa ver a serra coberta de urze e carqueja?
Muito obrigada e boas caminhadas!!

Boa tarde ha alguma coisa n'a zona de cantanhede ? Muito obrigado e bons passeios

Vou passar o mês de Julho nos Açores em São Miguel e gostava de fazer caminhadas integrada em grupos mas não conheço ninguém grupo em São Miguel . Alguém me pode recomendar algum grupo ou pessoa que organize diversos Trekkings e billing’s nesta ilha e me poderia enviar os contactos ? Obrigada

Alguém me sabe dizer se comparado com os do Paiva e os do Orvalho, se são mais fáceis ou difíceis? Só por curiosidade, porque vou fazê-los de qualquer forma!

quit